2014.7.30
看了一下付坤的笔记, 发现我的裁剪算法有误, 不能处理三个顶点都在外面但是三角形却与视锥相交的情况.
另外也不能处理三角形不止交于一个面的情况.

学习了一下透视投影
http://blog.csdn.net/popy007/article/details/1797121
大部分内容跟我做的没什么区别, 他加入了对投影面的处理, 而非默认近裁剪面
另外从他的笔记处学习了管线对三角形裁剪的处理. 据他说是发生在透视投影之后, 透视除法(就是把齐次坐标的W变成1)之前.
看起来有道理, 我要写一下齐次Vector4的实现.

完全弃用原来的裁剪算法.

2014.10.6
实现了对三角形的裁剪
有几个问题
近裁剪面是z=1, 所以这个面之内的三角形部分会被裁减掉, 三角形与视锥的角部分相交时会比较奇怪, 角上会空出来, 实际中会被三角形填充的
观察opengl的渲染, 线框模式, 没有新的三角形.看起来像是没有裁剪重建三角形, 而是只把z<0的顶点的坐标处理了一下(还原并反转projection对Z的变换)

2016.2.16
读取FBX模型
改一下原来Geometry的定义，适应一般的Mesh

2016.2.29
不能改Geometry, 那个是Renderer里面的, 就是一次只能渲染一次Geometry
应该在外面新弄一套图像上下文, 来记录需要渲染的东西和环境

重新看了一下视锥裁剪的代码, 没有问题, 加了注释.
就算以后要改, 也只是改一下顶点格式, 加一下所有顶点数据的差值

2016.3.4
继续做读取FBX的模型并画出来

2016.3.13
在把FBX的一个例子工程从vs2012转为vs2013的时候出现了PDB不对应的错误, 无法解决. 直接重新创建了2013的工程

2016.3.19
参照FBX例子工程, 修复Mesh网格不对的问题. FBX的Mesh不一定是三角形格式的, 需要转换一下.

2016.4.12
勉强实现了第一版画点的算法, 犯了各种错误, 非常有待改进

2016.4.13
今天一直在查在某些时候三角形的衔接边没有画像素的问题, 一直没有解决
下次要先确定在图上画的上下问题

2016.4.30
像素化bug依然严重, 加了debug, 帮助调试, 先传一版